Repository: JingOS-team/qaptupdator
Catalog: po/*/qaptupdator.po
Languages: zh_cn

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Download rate: %1/s
zh_cn: 下载速度: %1/s

source: Unknown time remaining
zh_cn: 未知时间

source: %1 remaining
zh_cn: 剩余 %1

source: <b>Updating software sources</b>
zh_cn: <b>正在更新软件资源</b>

source: <b>Downloading Packages</b>
zh_cn: <b>正在下载包资源</b>

source: system version
zh_cn: 系统版本

source: Show
zh_cn: 展示

source: Update Cache
zh_cn: 升级缓存

source: Upgrade
zh_cn: 升级

source: Update
zh_cn: 更新

source: Upgrade System
zh_cn: 更新系统

source: <b>Download size:</b> %1
zh_cn: <b>下载大小:</b> %1

source: <b>Description:</b> %1
zh_cn: <b>详情:</b> %1

source: %1 To install, %2 to upgrade, %3 to remove
zh_cn: %1 项需要安装 , %2 项需要升级 , %3 项需要删除

source: Update completed The system has been updated to %1
zh_cn: 更新完成 系统已经升级到 %1 版本

source: Update failed The system update to %1 error
zh_cn: 更新 %1 版本出错

source: Updating %1 current progress is %2%
zh_cn: 正在更新 %1 当前进度 %2%

source: Restart now
zh_cn: 立即重启

source: Restart later
zh_cn: 稍后重启

source: I know
zh_cn: 知道了

source: System Upgrade
zh_cn: 系统更新

source: Prepare all packages...
zh_cn: 正在准备更新包...

source: Software Update
zh_cn: 系统更新

source: System upgrade complete,please restart the device
zh_cn: 系统更新完成，请重启设备

source: Update log:
zh_cn: 更新日志：

source: Before updating, please make sure your device is charged. During the updating process, please connect to the Internet throughout.
zh_cn: 升级时请保持JingPad电量正常，网络连接正常。

source: An error was encountered while downloading packages
zh_cn: 下载安装包时失败

source: System %1 has been updated
zh_cn: 系统已更新到版本 %1

source: Cache could not be initialized
zh_cn: 缓存无法初始化

source: Package cache could not be locked
zh_cn: 无法锁定包缓存

source: There is not enough disk space for an install
zh_cn: 磁盘空间不足

source: Fetching packages failed
zh_cn: 获取包失败

source: Dpkg encounters an error during commit
zh_cn: Dpkg错误（发生在提交时）

source: User has not given proper authentication
zh_cn: 用户没有给出正确的身份验证

source: Worker crashes or disappears
zh_cn: 更新程序崩溃

source: APT prevents the installation of untrusted packages
zh_cn: APT已阻止安装不安全的包

source: APT configuration prevents downloads
zh_cn: 由于APT程序配置阻止下载

source: Selected package does not exist
zh_cn: 已选择安装的包不存在

source: A .deb package cannot be installed due to an arch mismatch
zh_cn: 安装包不能被安装（安装包架构不匹配）

source: Worker cannot mark packages without broken dependencies
zh_cn: 安装包不能被安装（依赖关系将会被破坏）

source: An invalid/unknown value
zh_cn: 未知错误
